Repository: atom-chen/overlap
Catalog: prj/locale/*.po
Languages: cn, jp

# NorScore
source: Score ()
cn: 得分 ()
jp: スコア()

# UniScore
source: Perfect Score ()
cn: 完美得分 ()
jp: パーフェクトスコア()

# TimeNorScore
source: In () seconds , Score ()
cn: ()秒内得分 ()
jp: ()秒で、スコア()

# TimeUniScore
source: In () seconds , Perfect Score ()
cn: ()秒内完美得分 ()
jp: ()秒で、パーフェクトスコア()

source: OK
cn: 确定

# Collect_1
source: Miniature planting barn ;In August 2015, astronauts first tasted the lettuce grown in space
cn: 微型种植仓;2015年8月，宇航员首次品尝了在太空种植的生菜
jp: ミニチュア倉庫を植えます;2015年8月、スペース植えレタスで宇宙飛行士の最初の味

# Collect_2
source: Hoverboard;Use together with Nike's self-lacing shoes
cn: 悬浮滑板;适合搭配Nike牌自动系带鞋使用
jp: ホバーボード;自動レーシングナイキブランドの靴の使用と一致

# Collect_3
source: Universal translator;sorry, I didn't hear that very clearly
cn: 宇宙翻译器;“对不起，我没有听清你在说什么”
jp: 宇宙トランスレータ;「ごめんなさい、私はあなたが言っていることを聞いていませんでした。」

# Collect_4
source: Blaster;I have a bad feeling about this.
cn: 爆能枪Blaster;我有种不祥的预感
jp: ブラスターブラスター;私は一種の予感します

# Collect_5
source: R2-B2;"Beep, beep,beep"
cn: R2-B2;“哔、哔哔、哔”
jp: R2-B2;[ビープ音、ビープ音、ビープ音 ]

# Collect_6
source: Tricorder; "According to the assessment of your health, your life expectancy is 30... 29..28.27."
cn: 三录仪;[根据对您健康状况的评估，您的寿命还有30...29..28.27..]
jp: 三ロガー;[あなたの健康状態の評価、あなたの人生だけでなく、30 ... 29..28.27によると.. ]

# Collect_7
source: Singularity tracker ;Tracking a particular parallel universe
cn: 奇点追踪器;追踪特定的平行宇宙
jp: 特異トラッカー;特定のパラレルワールドを追跡

# Collect_8
source: Transporter;Make sure that no flies come in before you use it
cn: 量子传送器;使用前请务必确保没有苍蝇飞进来
jp: 量子コンベア;必ず何ハエが入って来ていないことを確認するために使用する前に

# Collect_9
source: Cryosleep chamber;See you next century！
cn: 冷冻休眠仓;下个世纪见！
jp: スリープ冷凍倉庫;次の世紀を参照してください！

# Collect_10
source: Lightsaber;May the force be with you.
cn: 光剑;愿原力与你同在
jp: ライトセーバー;フォースがあなたと一緒にすることができます

# Collect_11
source: Kryptonite;Please contact Comics Detective if you feel unwell after near
cn: 氪石;如果靠近后感觉不适，请及时联系Detective Comics
jp: クリプトナイト;あなたが終了後に体調不良を感じた場合、探偵コミックまでご連絡ください

# Collect_12
source: A Clockwork Orange;
cn: 发条橙;
jp: 時計じかけのオレンジ;

# Collect_13
source: The Fifth Element;Love is the one thing that transcends time and space
cn: 第五元素;爱是唯一可以超越时间与空间的事物
jp: フィフス・エレメント;愛は時空を超え唯一のものです

# Collect_14
source: Singularity propeller ;Go to another parallel universe
cn: 奇点推进器;穿越到另一个平行宇宙
jp: 特異プッシャー;別のパラレルワールドに至るまで

# Collect_15
source: The Hitchhiker's Guide to the Galaxy;Don't panic
cn: 银河漫游指南;不要慌
jp: 銀河ヒッチハイクガイド;パニックしないでください

# Collect_16
source: potato;It smells strange if you don't clean it
cn: 土豆;没洗干净的话闻起来怪怪的
jp: ポテト;その後、変なにおいが、きれいではありません

# Collect_17
source: arc reactor;proof that Tony Stark has a heart
cn: 方舟反应堆;托尼史塔克有颗温暖的心
jp: アーク炉;歯暖かい心を持っている托尼史塔克

# Collect_18
source: Black gloves;Gloved hand occasionally out of control
cn: 黑手套;戴上手套的手会偶尔失控
jp: 黒手袋;時折手袋をはめた手と制御のうち

# Collect_19
source: Laser weapon ;It's natural enemy is haze .
cn: 激光武器;天敌是雾霾
jp: レーザー兵器;天敵は曇り

# Collect_20
source: Gatling tower;Awesome since 1860s
cn: 加特林机枪塔;从1860年代以来一直很拉风
jp: ガトリングガンタレット;1860年代以来、それは非常に風を引っ張ってきました

# Collect_21
source: Spacesuit;Don't smoke, or take the consequences
cn: 宇航服;抽烟者后果自负！
jp: 宇宙服;危険を覚悟で飲んで！

# Collect_22
source: 42;The Answer to Life, the Universe and Everything
cn: 42;生命、宇宙和一切的答案
jp: 42;人生、宇宙、すべての答え

# Collect_23
source: Missile tower ;Tank driver's most annoying thing
cn: 导弹塔;坦克驾驶员最讨厌的东西
jp: ミサイルタレット;最も厄介なタンクドライバ

# Collect_24
source: Cloaking device;remenber: invisible is not invincible
cn: 隐形装置;请记住：隐形不等于无敌
jp: 遮蔽装置;注意：無敵の目に見えないを意味するものではありません。

# Collect_25
source: Two-dimensional foil;Read Flatland in advance
cn: 二向箔;请预先阅读《平面国》
jp: ダイクロイック箔;事前に「平地」をお読みください

# Collect_26
source: Stormtrooper helmet;Only Imperial Stormtroopers could be so accurate!
cn: 暴风兵头盔;“只有帝国的突击队能够这么精确”
jp: ストームトルーパーのヘルメット;「オンリーインペリアルコマンドーはとても正確である可能性があります。」

# Collect_27
source: jetpack;Flying is one of the most ancient dreams of mankind
cn: 喷射背包;飞行是人类最古老的梦想
jp: Jetpackの;フライングは、人類最古の夢であります

# Collect_28
source: Lunar rover;Speed limit 20 mph, or easy to fly away
cn: 月球车;限速20迈，否则容易飞走
jp: ローバー;律速段階20、または飛んやすいです

# Collect_29
source: Neuralyzer;"Huh? What is my hand, let me try this button"
cn: 失忆棒;“咦？我手里是什么，按一下试试”
jp: 健忘スティック;[え？何を私の手で、トライをクリックして ]

# Collect_30
source: Gerty AI;A robot like to use emoji
cn: 智能机器人Gerty;一个喜欢使用颜文字的机器人
jp: 知能ロボットガーティー;ロボットは、カラーテキストを使用したいです

# Collect_31
source: Red pill;One pill a day, don't overdose.
cn: 红色药丸;一日一片，不可过量服用
jp: レッド丸薬;初日、過剰摂取することはできません

# Collect_32
source: Bone;A hard bone, can be used to knock things
cn: 骨头;一根结实的骨头，可以用来敲打东西
jp: 骨;スタウト骨、物事をノックするのに使用することができます

# Collect_33
source: HAL9000;I'm sorry, Dave. I'm afraid I can't do that
cn: HAL9000;“我很抱歉，大卫。我恐怕不能这么做。”
jp: HAL9000;「私はそれを行うことはできませんが怖い。、デビッドごめんなさい。」

# Collect_34
source: Powered exoskeleton;“"To be honest you may not believe ...the machine hit you, not me”
cn: 外骨骼动力机甲;“说起来你可能不信…是机甲先动的手...”
jp: パワードスーツの鎧;[...あなたは...先発のメカ手であると信じていないかもしれない正直に言うと ]

# Collect_35
source: U Disk;An U disk, storing a wealth of knowledge
cn: U盘;一个U盘，存储了丰富的知识
jp: U Disk;Uディスクは、豊富な知識を保存します

# Collect_36
source: Monolith;...
cn: 黑石碑;...
jp: ブラックストーン;...

# Collect_37
source: SNOY Walkman TPS-L2;Only three left in the whole universe
cn: SNOY Walkman TPS-L2;全宇宙仅剩三台
jp: SNOY Walkman TPS-L2;3残りの宇宙全体

# Collect_38
source: Marvin;"I've calculated your chance of survival, but I don't think you'll like it. "
cn: 马文;“我算得出你的生还几率, 你不会喜欢这个数字的 ”
jp: Marvin;「私はあなたがこの数字を好きではないであろう、生存のあなたのチャンスを数えるようになってきています。」

# Collect_39
source: Electric Sheep;Do aliens counting sheep when insomnia?
cn: 电子羊;外星人失眠的时候会数外星羊么？
jp: 電気羊;ときは、外国人の不眠症エイリアン羊の数はそれだろうか？

# Collect_40
source: SCV;There's something in the way
cn: 太空工程机器人SCV;有东西挡住我了！
jp: 宇宙ロボットSCV;私を遮断する何かがあります！

# Collect_41
source: Habitat;Don't sleep in suspension!
cn: 居住舱;禁止悬浮状态下睡觉！
jp: 生息地;サスペンション睡眠で禁止！

# Collect_42
source: Cassette;Awesome Mix vol.1
cn: 磁带;Awesome Mix vol.1
jp: テープ;素晴らしいミックスVOL.1

# Collect_43
source: Waterdrop;Absolute zero, absolutely smooth(tt5774642)
cn: 水滴;绝对零度，绝对光滑(tt5774642)
jp: ドロップ;絶対零度、絶対にスムーズ（tt5774642）

# Collect_44
source: VR Playstation;You can play "life on earth" in the spaceship
cn: VR游戏机;你可以在飞船里玩“地球生活模拟”
jp: VRゲーム;あなたは宇宙船の「地球シミュレーションでの生活」をプレイすることができます

# Collect_45
source: Interactive fiction;"It seems that the crash site is more close to me than the mountain. What do you think I should do?"
cn: 互动小说;“坠毁点好像比山峰离我更近些。你觉得我应该怎么做？”
jp: インタラクティブフィクション;「クラッシュサイトのピークがいくつかより私に近いようです。どうやって私がすべきだと思いますか？」

# Collect_46
source: All-weather combat robot ;Beware of friendly fire
cn: 全天候作战机器人;小心误伤友军
jp: 天気戦闘ロボット;注意フレンドリーファイア

# Collect_47
source: All-purpose adhesive;
cn: 万能胶;
jp: 万能接着剤;

# Collect_48
source: Antimatter engine ;E=mc^2
cn: 反物质发动机;E=mc^2
jp: 反物質エンジン;E = MC ^ 2

# Collect_49
source: Antenna;
cn: 天线;
jp: アンテナ;

# Collect_50
source: Top; A top that can spin for a long time
cn: 陀螺;一个能转很久的陀螺
jp: ジャイロ;長いジャイロを回すことができます

# Collect_51
source: stimulant;"Ahh...That's the stuff!"
cn: 兴奋剂;“啊！就是这个感觉！”
jp: ドーピング;「ああ！それはこの感じです！」

# Collect_52
source: Medical chamber;Please do not put in the dead
cn: 医疗仓;请勿放入死人
jp: 医療倉庫;死者を入れないでください

# Collect_53
source: Space Wrench;In November 2014, astronauts aboard the international space station used 3D printing technology to create the first "space tool" -- a wrench.
cn: 太空扳手;2014年11月，国际空间站的宇航员们利用3D打印技术，制造出第一把“太空工具”——扳手
jp: 宇宙レンチ;2014年11月、国際宇宙ステーションの宇宙飛行士は、最初の「スペースツール」を作成するために、3D印刷技術を使用 - レンチ

# Collect_54
source: Railgun;A kinetic weapon that does not require explosives
cn: 电磁炮;一种动能武器，不需要安装爆炸物
jp: ガンズ;運動エネルギー兵器の一種、爆発物をインストールする必要はありません

# Collect_55
source: Nanocomposite amor;When nano spear encounter nano shield, who can win
cn: 纳米材料装甲;当纳米矛碰到纳米盾，谁能赢
jp: ナノ材料の鎧;ナノナノウォン槍シールドを、会ったとき

# Collect_56
source: Space Torpedoes; It's just a bigger and slower missile.
cn: 太空鱼雷;只是一种更大更慢的导弹
jp: 宇宙魚雷;ただ、大きな遅いミサイル

# Collect_57
source: Ex Machina;If you've created a conscious machine, it's not the history of man. It's the history of gods
cn: 机械姬;如果你创造了一个有意识的机器，那将不再是人类的历史，而是上帝的历史
jp: 智機械;あなたは意識的なマシンを作成する場合、それはもはや人間の歴史が、神の歴史ないであろう

# Collect_58
source: Warp drive;Frequent use may cause cracks in the subspace
cn: 曲速引擎;频繁使用可能会造成子空间裂缝
jp: ワープエンジン;部分空間に亀裂が発生することがあり頻繁に使用

# Collect_59
source: Nuclear powered engine ;Be careful, don't turn it ino a nuclear bomb
cn: 核动力发动机;小心使用，谨防核爆
jp: 原子力発電エンジン;核を防ぐために、注意して使用

# Collect_60
source: Fusion reactor;A mini sun
cn: 聚变反应堆;一个迷你太阳
jp: 核融合炉;ミニ日

# Collect_61
source: Crowbar;Physics holy sword!
cn: 撬棍;物理学圣剑！
jp: クローバー;物理学の剣！

# Collect_62
source: Nuclear battery;No radiation!
cn: 核电池;没有辐射！
jp: 原子力電池;いいえ放射線ません！

# Collect_63
source: Dinosaur egg ;It's really a dinosaur egg, not a stone
cn: 恐龙蛋;真的是恐龙蛋不是石头
jp: 恐竜の卵;本当にそれは恐竜の卵の石ではありません

# Collect_64
source: UCAV; Can also help you take delivery
cn: 无人攻击机;也可以帮你取快递
jp: UCAV;また、あなたが宅配便を得るのを助けることができます

# Collect_65
source: Baby Groot seed ;“i am root"
cn: 树人种子;[i am root]
jp: Shuren種子;「私はル​​ートです」

# Collect_66
source: Flashlight;
cn: 手电筒;
jp: 懐中電灯;

# Collect_67
source: Arc Emitters;Do not use in water
cn: 电弧发射器;不要在水中使用
jp: アークトランスミッタ;水中では使用しないでください

# Collect_68
source: Solar panel;Sunflower invented the technology long ago.
cn: 太阳能电池板;向日葵在很久之前就发明了这项技术
jp: ソーラーパネル;ひまわりはずっと前にこの技術を発明しました

# Collect_69
source: Welding gun ;It can be used as a weapon in case of emergency
cn: 电焊枪;紧急情况下可当做武器
jp: 懐中電灯;武器として緊急の場合

# Collect_70
source: Wormhole Generator ;The disadvantage is that you miss the scenery in the journey
cn: 虫洞发生器;缺点是你看不到旅途中的风景了
jp: ワームホールジェネレータ;欠点は、あなたが旅の風景を見ることができないということです

# Collect_71
source: Life detector ;The creature you found may be your friend or eat you up
cn: 生命探测器;找到的生物可能和你做朋友也可能吃掉你
jp: ライフ検出器;生物学的およびあなたが見つけることができる友達があなたを食べるかもしれません

# Collect_72
source: Hydrogen helium collector ;To provide energy for the fusion reaction
cn: 氢氦收集器;给聚变反应提供能源
jp: 水素ヘリウムコレクタ;エネルギー融合反応を提供するために、

# Collect_73
source: Matter Analyzer;Give it up, you can't find anything edible even if analysis 100 more kinds of alien plants
cn: 物质分析仪;放弃吧，再分析100种外星植物也找不出1种能吃的！
jp: 物質・アナライザ;それを放棄し、その後食べるの種類を見つけることができませんでした外来植物の100種類を分析！

# Collect_74
source: Automatic navigation system ;Before get into the cryosleep chamber, you'd better pray for this system won't go wrong
cn: 自动导航系统;在你进入冷冻睡眠仓之前最好祈祷一下这个系统不会出错
jp: 自動ナビゲーションシステム;あなたはこのシステムについてより良い祈りをスリープ状態に冷凍室​​に入る前に間違って行くことができません

# Collect_75
source: Extinguisher;
cn: 灭火器;
jp: 消火器;

# Collect_76
source: Gravity Gun;Inanimate objects can be pulled up or ricocheted
cn: 重力枪;可以把非生命物体拉过来或者弹飞
jp: 重力銃;無生物のプルアップまたは跳ね返っすることができます

# Collect_77
source: Energy Shield;The disadvantage is that there is no use when power outages
cn: 能量护盾;缺点是停电的时候毫无用处
jp: エネルギーシールド;欠点は、電源が役に立たないときということです

# Collect_78
source: Liquid Propellant Rocket Engine;It helps human landing on the moon
cn: 液体火箭发动机;它帮助人类登上了月球
jp: 液体ロケットエンジン;これは、月面に人間を助けます

# Collect_79
source: Nano automatic repairing material ;One day they will conquer the world
cn: 纳米自动修复材料;总有一天它们将征服世界
jp: ナノ自動車補修材;ある日、彼らは世界を征服します

# Collect_80
source: Ion thruster;In fact, its thrust is equivalent to a piece of paper on your hand pressure
cn: 离子推进器;实际上其推力只相当于一张纸对于你的手的压力
jp: イオンスラスター;実際にはそれはあなたの手の圧力のための紙のスラストピースのみに相当します

# Collect_81
source: Water Recycling Systems;No need to think too much before you drink
cn: 水循环系统;喝水前没必要想太多
jp: 水系;前に飲むことをあまりにも多くを考える必要はありませんいいえ

# Collect_82
source: Durasteel armor;Harder than steel armor
cn: 耐性钢装甲;比钢装甲更硬
jp: 性鋼の鎧;鋼の鎧よりも硬いです

# Collect_83
source: Particle Lances;These heavy energy weapons fire focused particle beams that cause massive damage.
cn: 粒子光矛; 这种重型能量武器发射聚焦粒子束，造成巨大的伤害。
jp: 光の粒子の槍; エネルギーを発射するような重い武器は大きな害を引き起こし、集束イオンビーム。

# Collect_84
source: Intelligent transfer device ;I think, therefore I am
cn: 智慧转移器;我思故我在
jp: 知恵ダイバータ;コギトエルゴ和

# Collect_85
source: Reverse force field generator ;Upside down
cn: 反向力场发生器;上下颠倒
jp: フィールドジェネレータを逆に;逆さまに

# Collect_86
source: Mass generator ;Essential component for faster-than-light travel
cn: 质量发生器;超光速旅行必须组件
jp: 品質ジェネレータ;旅行は、超光速のコンポーネントでなければなりません

# Collect_87
source: Five-dimensional propeller; Power equipment through the wormhole sub space
cn: 五维推进器;穿越虫洞亚空间的动力设备
jp: 5次元プロペラ;ワームホール部分空間の電力設備を介して、

# Collect_88
source: Atmosphere generator;Make the world a better place
cn: 大气层发生器;让这个世界变得更好一些
jp: 雰囲気ジェネレータ;世界はより良くするために、

# Collect_89
source: Diamond Sutra;All with marks is empty and false. If you can see all marks as no marks, then you see the Tathagata
cn: 金刚经;凡所有相，皆是虚妄。若见诸相非相，则见如来
jp: 金剛般若経;すべてのフェーズはすべて偽である場合。非相対で見られる場合は、如来を見ます

# Collect_90
source: mini Oxygen tank ;Only hand size, can be used throughout the day
cn: 微型氧气罐;只有手掌大，可使用一整天
jp: ミニチュア酸素タンク;パーム大、あなたが一日中使用することができます

# Collect_91
source: Bionic tactical armor alloy ;Faster，Higher，Stronger！
cn: 仿生合金战术机甲;更快、更高、更强！
jp: バイオニック合金タクティカルアーマー;より速く、より高い、より強いです！

# Collect_92
source: Galaxy database;The description of the earth in the database : Mostly Harmless
cn: 银河数据库;数据库中关于地球的描述为：基本无害
jp: ギャラクシーデータベース;基本的な音：地球上のデータベースは、以下のように記述されています

# Collect_93
source: Anti black hole gel;Black hole weapon?No way!
cn: 反黑洞胶体;黑洞武器？没门！
jp: アンチブラックホールコロイド;腕ブラックホール？まさか！

# Collect_94
source: DNA recombination machine;Matters needing attention: same as Transporter
cn: DNA重组机;注意事项与量子传送器相同
jp: 組換えDNA機;同じ量子コンベアと注意事項

# Collect_95
source: Metal extracting device ;Extracting metal resources from space junk and planet
cn: 金属提取装置;从太空垃圾和星球采集金属资源
jp: 金属抽出手段;宇宙ゴミから金属資源や惑星を収集

# Collect_96
source: Quick recovery glue ;Can not remove wrinkles
cn: 快速回复胶;不能去除皱纹
jp: クイック返信ガム;あなたはしわを削除することはできません

# Collect_97
source: Planetery Sensor;Locate suitable planet in order to get additional resources
cn: 行星定位器;定位合适的行星，以便登录补充资源
jp: 惑星ロケータ;追加のリソースをログに記録するために適した惑星を見つけます

# Collect_98
source: Mini gym ;Prevention of osteoporosis in space
cn: 迷你健身仓;预防太空中的骨质疏松
jp: ミニフィットネス倉庫;空間における骨粗しょう症の予防

# Collect_99
source: Gravity generator ;You won't like it when slimming
cn: 重力发生器;在减肥期你不会喜欢它的
jp: 重力発電機;減量の期間では、あなたはそれを好きではありません

# Collect_100
source: Spaceship console;Please, don't touch anything
cn: 飞船操作台;请啥东西也不要碰
jp: 宇宙船コンソール;何の事には触れないでください

source: Retry
cn: 重玩
jp: リトライ

source: Sound
cn: 声音
jp: 音

source: Continue
cn: 继续游戏
jp: 持続する

# Result_time
source: Time
cn: 时间
jp: 時間

# Result_combo
source: Perfect Score
cn: 完美得分
jp: 満点

# Result_score
source: Score
cn: 得分
jp: スコア

source: off
cn: 关

source: on
cn: 开

# Start
source: Play
cn: 开始游戏
jp: 遊びます

# SkInfo_1
source: Color Only
cn: 只显示颜色
jp: 色のみ

# SkInfo_2
source: Shape Only
cn: 只显示形状
jp: 形状のみ

# SkInfo_3
source: Meaning of the Word
cn: 选择文字的意思
jp: 単語の意味

# SkInfo_4
source: Color of the Word
cn: 选择文字的颜色
jp: 単語の色

# SkInfo_5
source: Flickering
cn: 闪现
jp: ちらつき

# SkInfo_6
source: Covering
cn: 遮挡
jp: カバーします

# SkInfo_7
source: Invisible
cn: 不可见的
jp: 目に見えません

# SkInfo_8
source: Same Color
cn: 同颜色的
jp: 同色

# SkInfo_9
source: Right Rotation
cn: 右旋转
jp: 右回転

# SkInfo_10
source: Left Rotation
cn: 左旋转
jp: 左回転

# AdsInfo
source: Your donation will remove Ads in game. Top 10 donors can name the characters in our next game.
cn: 你的捐助将去除所有广告。捐助最多的前十名玩家可以为我们的下一个游戏中的角色命名。
jp: あなたの寄付はすべての広告を取り除いて、そして私達の後のゲームの開発、非常に感謝する、非常に感謝します！

source: Language
cn: 语言
jp: 言語

source: Rate
cn: 点赞
jp: レート

# Credits
source: Credit
cn: 制作人员
jp: クレジット

source: Donation
cn: 捐助
jp: 寄付

# moreIce
source: Draw a perfect curve to defend ice sheet.
cn: 划出完美曲线保护冰原
jp: 氷床を守るために完璧な曲線を描きます。

# moreMary
source: An original number puzzle game with royal theme.
cn: 独创玩法的数字融合游戏
jp: 王室をテーマにしたオリジナルのナンバーパズルゲーム。

# Config
source: Settings
cn: 设置

# Conllection
source: Collection
cn: 收集
jp: コレクション

source: Rank
cn: 排行

# trval
source: Endless Trip
cn: 无尽旅行
jp: エンドレストリップ

source: You
cn: 你

# Max
source: Highest
cn: 最高

source: Your Rank
cn: 你的排名
jp: あなたのランク

source: High Score
cn: 最高分
jp: 高得点

# Random
source: Random Obstacles
cn: 随机障碍
jp: ランダム障害

source: List
jp: 戻る

source: Next
jp: 次の関

source: Result_high
jp: 一番高い点数
